[♪ 테마 음악 재생 중]
나와 결혼해 주실래요?
모든 문자, 장소,
조직 등 허구적이다
아역 배우가 촬영되었습니다
보호자가 참석한 경우
동물이 촬영되었습니다
전문가의 감독 및 복지 규정에 따라
[♪ 기발한 음악 연주]
작년 꽃게축제 로고
게를 너무 강조하고,
보이게 만드는 것
마치 수산시장 홍보처럼요.
그게 좀 아쉬웠던 것 같아요.
그럼, 메리디자인스튜디오
[원격 클릭]
디자인이 떠올랐다
축제를 표현한 것
당신은 즐길 수 있습니다
가족, 친구, 데이트와 함께.
그리고, 나눠드릴 기념품도
방문객들에게
귀여운 게 이미지가 포함됩니다
우리가 디자인한 것.
이와 같이.
일반 평가:
나는 이 회사를 선택하고 싶지 않습니다
[한숨]
유씨는 꽃게를 좋아하시나요?
물론 그렇습니다.
나는 꽃게 킬러입니다.
앉은 자리에서 3개 정도 먹을 수 있어요.
오! 큰 일이 있다고 말해요
그리고 작은 것. 어느 쪽을 선호하시나요?
물론 저는 크고 살찐 것을 더 좋아합니다.
짠맛, 고소한 맛
살찐 게의...
벌써 입에 군침이 돌고 있어요.
그래서 당신은 그것들이 큰 것을 좋아합니다.
크기보다 더 중요한 것이 있습니다.
[웃는 남자들]
유씨는 결혼하지 않으셨나요?
-아니요.
-흠.
-[혀를 찰칵]
-[웃음]
그녀에게 무엇이 좋은지 보여주세요.
그녀는 크고 살이 많은 것을 좋아합니다.
그는 홍주시티 킬러로 알려져 있다.
- 그 사람과 행운을 빕니다.
-[웃는 남자들]
-조심하세요.
-그럴게요.
2025 꽃게축제
디자인 피치
선생님, 방금 말씀하신 대로요.
정확히 무슨 뜻인지 물어봐도 될까요?
뭐라고요? 내가 뭐라고 말했나요?
당신은 나에게 행운을 빌었습니다.
정확히 무엇에 행운이 따르나요?
프레젠테이션을 마무리하는 게 어때요?
우리는 시간이 부족해요.
그러니 싸우려고 하지 마세요.
나는 싸움을 선택하지 않습니다.
난 그냥 알고 싶어
네가 말한 게 무슨 뜻인지--
-[남자] 유씨?
-예?
그 직업을 원하지 않나요?
우리는 주고 싶었어요
무명회사 프로젝트,
그런데 누가 일하고 싶어하겠어요
그렇게 공격적인 사람이랑?
[깊은 한숨]
좋아요.
나와 함께 일하지 마십시오.
나는 그 일을 거절한다.
죄송합니다만, 솔직히 말하자면
나는 누구와 함께 일할지 까다롭다.
이렇게 말하는 게 나을 수도 있겠네요
왜냐하면 나는 일자리를 얻지 못할 것이기 때문이다.
거기 당신.
네, 당신. 방금 지적한 사람입니다.
당신은 당신이 많은 권력을 쥐고 있다고 생각합니까?
여기서 이점을 누릴 수 있습니다.
하지만 밖에서는 내가 우위에 있어요.
내 세금으로 당신의 월급이 지급됩니다.
-[비웃는다]
-[남자들이 낄낄거린다]
나는 전혀 몰랐다
내 세금이 다 떨어졌어
그런 쓰레기 주머니에.
-[말을 더듬으며] 뭐라고요?
-[♪ 드라마틱한 음악 연주]
방금 뭐라고 했어?
-나?
-네, 당신.
-몇 살이에요?
-나이는 왜 물어보나요?
- 어떻게 감히 그런 말을 할 수 있지?
- 내가 어리다고 질투하는 거야?
감히 그 말투를 나한테 가져가겠어?
-나를 놓아주세요.
-[남자] 놔둬요.
- 우리 도시를 내려다보시나요?
-아니요, 홍주시는 무죄입니다.
잠양인쇄소
[전화를 받는 여자] 그래서 기본적으로는
넌 소동을 일으키고 쫓겨났어.
괜찮아요.
당신은 내 유일한 직원이에요.
어떻게든 돈을 갚을게요.
[여자] 그럴 것 같지 않아요.
이번 달에는 프로젝트 점수가 0점입니다.
이번 달 집세는 어떻게 지불하실 건가요?
문의사항이 있었나요?
우리 소셜 플랫폼에서요?
내가 가서 보는 동안 계속 기다리세요.
내 생각엔 우리에게 작은 일이 몇 개 있는 것 같아.
2개의 프로젝트 진행 중
새로운 정육점을 위한 경품
마곡커피숍 로고도 있어요.
커피숍 주인이 보고 싶어해요
결정하기 전에 포트폴리오를 작성하세요.
우리의 오래된 허브티 디자인을 보내야 할까요?
물론이죠. 사무실로 다시 오실 건가요?
안 돼. 들러야 해요
근처 백화점
내가 을지로에 있는 동안.
초안을 완성하고 집에 가셔도 됩니다.
[회선이 끊김]
선생님.
낮출 수 있나요?
이 부분의 채도
Pantone 213 색상을 유지하면서?
나는 이미 그것을 낮췄다.
네, 그런데 케이스가 투명해요.
채워지면 다르게 보일 것입니다.
당신도 신경 쓰지 않을 수 있습니다. 누가 알아차릴까요?
재인쇄하면 비용이 더 많이 듭니다.
나는 그 차이점을 알고 있다.
고객에게 아무것도 팔 수 없어요
뭔가 나를 괴롭히는 경우.
당신은 너무 까다 롭습니다.
그렇게 하면 절대 돈을 벌 수 없습니다.
선생님.
감사합니다.
[낄낄거린다]
[점내에서 연주되는 오케스트라 ♪]
우리는 웨딩밴드를 새겼어요
당신의 이니셜로.
감사해요.
영수증, 보증서,
그리고 추첨권이 안에 있어요.
감사합니다.
감사합니다. 안녕히 가세요.
이메일로 사본을 보냈습니다
내 남자친구 여권.
응, 김우주.
감사합니다. 안녕.
예약된 신혼여행이에요.
언제 끝나나요?
[♪ 마음을 사로잡는 음악 연주]
[둘 다 숨이 가쁘다]
나는 당신을 사랑합니다.
[심호흡]
[신음]
-[휴대폰이 진동함]
-[부드럽게 웃는다]
[여사. 유] 언제 끝나요?
[우주] 나 회의 중이야.
[여사. 유] 오늘도 야근이야?
오늘도 늦게까지 일하시나요?
피곤할 것 같아요.
-누구예요?
-[Ms. 유] 이거 있어요.
-[우주] 사랑해요.
-그녀가 뭐라고 말했어요?
[둘 다 숨이 가쁘다]
[여사. 유] 저녁 먹기로 했는데
그와 함께.
아, 이런.
죄송합니다.
[♪ 기분 좋고 기발한 음악 연주]
나와 결혼해 주실래요?
에피소드 1
항상 사과를 받아들이십시오
귀여운 우주
싸움을 하루 이상 지속하지 마십시오
우주는 재활용품을 꺼냅니다
기념일에 손으로 편지 쓰기
매달 한국으로 여행을 떠나보세요
결혼식이니 뭐니는 잊어버리세요.
다 취소했으면 좋겠어요.
아, 메리.
혼인신고만 하면 안 돼요
그리고 끝났다고 말해요.
- 번거롭지만 꼭 필요한 일이다.
-[메리] 엄마.
문제는 할 일이 너무 많다는 것이다.
돈이 너무 적어서 여유가 없어요
그런데 우주 엄마는
호텔 얘기를 계속해요.
그것은 나를 벽 위로 몰고 가고 있습니다.
호텔 결혼식에 쓸 돈이 있다면
그녀는 우리 집세를 내야 해요.
그녀의 아들은 좋은 학위를 가지고 있고,
그리고 그녀의 남편은 대학 교수예요.
따라잡을 듯한 외모를 갖고 있다.
이해하려고 노력하십시오. [웃음]
당신은 어디에 있습니까?
-저녁 먹었어?
-예.
나는 먹었다.
나는 우리의 새로운 장소에 있습니다.
나는 가능할 때마다 들른다.
물건을 풀고 정리하는 것.
저녁 드셨나요, 엄마?
그랬어요. 우주는 어때요?
그는 이미 이사했어요.
그 사람이 너한테 말하려고 전화한 거 아니었어?
그 사람은 우리가 이곳을 살 여유가 없다는 걸 알고 있었나 봐요
당신의 도움 없이.
그대로 두십시오.
나는 당신에게 돈을 주었다
그러면 그 사람이 너한테 잘해줄 거야.
주의사항을 말씀드리겠습니다.
그 사람이 없다고 잔소리하지 마세요.
예금에 기여했습니다.
남자를 낙담시켜서는 안됩니다.
무엇? 왜 그는 낙담했을까요?
나는 모든 면에서 그를 만족시켜준다.
나는 좋은 아내야
요즘은 그런 일이 드물어요.
당신은 우리 둘 중 하나입니다.
[웃음]
엄마.
돈 많이 벌게요
그리고 갚아줄게-- [헐떡임]
무슨 일이야?
괜찮습니다.
방금 뭔가를 밟았습니다.
엄마, 조금 이따 다시 전화할게요.
안녕.
이게 뭔가요?
내 것이 아니야...
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
[♪ 긴장감 넘치는 음악이 고조됩니다]
[음악이 멈춘다]
[♪ 팝 음악이 배경으로 재생됩니다]
[웃음] 모델 같아요.
이건 어때?
골프를 쳤을 때예요.
몇몇 투자자들과 함께.
나는 그것을 안다.
- 해당 게시글에 달린 댓글입니다.
-예.
"사랑스러운 제니 97."
[♪ 드라마틱한 음악 연주]
- 뭐?
-그녀는 당신의 모든 게시물을 좋아했습니다.
SWEET_JENNY97
내가 보는 건 네 얼굴뿐이야
당신은 서로를 따릅니다. 그 사람은 누구입니까?
[웃음]
그녀는 단지 내 동료일 뿐입니다.
내가 그녀에 대해 언급하지 않았나요? 그랬을 것 같아요.
[목을 가다듬는다]
그녀는 홍콩에서 학교를 다녔다.
그 사람이랑 잤어?
[기침]
[초조하게 웃는다] 이봐.
무슨 일이야?
도대체 내가 왜 그 사람이랑 자려고 하는 거지?
[깊은 한숨]
[귀걸이 덜거덕거림]
그런데 왜 침대 옆에서 이걸 발견한 걸까요?
이건 뭐죠?
[♪ 드라마틱한 찌르기]
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
아, 회사 워크숍에 있었어
지난주 강원도에서.
몇몇 동료들이 둘러보러 왔습니다.
-동료?
- 알다시피, 그들은 정말 호기심이 많았어요.
그때 그녀가 그것을 떨어뜨렸음에 틀림없다.
돌려줘야겠어요.
지난주에 당신의 부서장
안면도에 낚시를 갔다.
당신의 과장
아이들을 데리고 롯데월드에 갔습니다.
장 대리.
그는 결혼식에 갔다
군대에서 만난 남자.
강원도 워크숍..
당신과 Jenny는 혼자 가셨나요?
선셋 리조트.
각 스위트룸에는 전용 수영장이 있습니다.
당신은 밤새 거기에 있었고,
그러니 무슨 일이 있었는지 물어볼 필요가 없습니다.
어떻게 생각하나요?
계속 부정하면
네 사무실에서 소동을 일으키면 안 될까?
연속극처럼요?
[침, 기침]
안녕.
[훌쩍]
좋아요.
나는 깨끗이 올 것이다.
나는 뱀의 거짓말에 빠진 아담이다.
나는 금지된 열매를 먹었습니다. 그래서 뭐?
-[카페 손님들이 불평함]
-[♪ 불길한 독침]
"그래서 뭐?"
내가 왜 그랬다고 생각해요?
스트레스를 너무 많이 받았기 때문이었습니다.
내 투자자들은 매일 전화를 해요
이익률에 대해,
내가 아직 초보자인 동안
결혼식이 다가오고 있어요.
내 마음속에 얼마나 많은 생각이 들어 있는지 모르시나요?
나는 이미 가장자리에 있었고,
그리고 당신은 나에게 잔소리를 너무 많이 했어요.
당신은 나에게 전화하고, 문자하고, 상사에게 이런 얘기를 했어요.
결혼식 준비와 함께.
(웃음) 튀겨지는 기분이었어요.
나 혼자 결혼하는 걸까? [메아리]
나도 풀타임으로 일해요.
-나도 바빠요!
- 나도 알아요!
그래서 나는... [반향]
[한숨]
미안해요.
[♪ 드라마틱한 기타 연주]
나는 바보입니다.
[카페 손님들의 헐떡거림]
나는 매질을 받을 자격이 있다!
전화번호를 말하세요. 때리는 횟수는 몇 번입니까?
[한숨]
나는 당신이 말을 잘하는 혀를 가지고 있다는 것을 압니다.
하지만 오늘은 아닙니다.
오늘은 그런 식으로 널 놓아주지 않을 거야.
메리. 합리적으로 생각해보자.
웨딩홀을 예약했는데,
결혼 허가증을 받았고,
그리고 아파트를 빌렸어요.
날 떠나면 넌 이혼녀가 될 거야
결혼식 없이도.
와, 너무 불공평한 거 아니야?
불공평하다!
오른쪽? 그건 말이 안 돼요.
그 여자, 제니...
그녀는 단지 도망자입니다.
그리고 당신과 나는 영원히 함께 할 것입니다.
한 번의 실수였지만,
그리고 나는 이미 그녀와의 관계를 끝냈습니다.
[지친 한숨]
[휴대폰이 진동한다]
제니
[제니] 언제 오세요?
속옷 차림으로 당신을 기다리고 있어요
당신은 어제 나를 잡았어요.
예쁘지 않나요?
[♪ 드라마틱한 찌르기]
[목을 가다듬는다]
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
내 과장이야.
내일 출장에 대해서.
내가 네 전화 좀 보여달라고 한 적 있어?
아니요.
기분이 좋지 않아요.
지금 이거 안보면
나는 당신을 영원히 의심할 수도 있습니다.
손을 움직여 보세요.
뭐하세요?
내 과장이었어.
좀 보도록 할게요.
내 과장이었어, 알았지?
바로 그것이 내가 보고 싶은 이유이다.
내 과장의 모습을 왜 봐...
[비명]
괜찮으세요?
-그가 그녀의 손을 밟았나요?
-여기요.
그는 그녀의 손을 밟았습니다.
- 무슨 일이에요?
- 그 사람 괜찮아요?
[우주] 왜 내 휴대폰을 보려고 했어?
선을 넘으면 안 된다
당신이 누군가와 얼마나 가까이 있는지.
손 좀 보자.
[심호흡]
"라인?"
당신은 선을 넘은 사람입니다.
그 아파트는 우리 아파트야.
그리고 우리는 곧 결혼할 예정이에요.
당신은 다른 여자를 데려왔습니다.
[카페 손님들의 헐떡거림]
-말도 안돼.
- 어떻게 그럴 수 있었나요?
[카페 단골 1] 그 사람 정신이 나간 걸까요?
[카페 손님들이 불평한다]
[♪ 우울한 음악 연주]
[목소리 떨림] 7개월 동안
새 직장을 구한 후,
넌 항상 늦게까지 일했지
아니면 팀 저녁을 먹었어요.
당신은 접근하기가 너무 어려웠습니다.
내 생일도 잊어버렸잖아
그리고 우리 기념일.
웨딩드레스를 직접 피팅했어요
왜냐하면 당신은 너무 바빴거든요.
나는 참을 수 없었다...
놔두겠다는 생각
우리의 5년은 낭비입니다.
그래서 난 다 무시하라고 나 자신에게 다짐했어
그리고 그냥 결혼하세요.
하지만 난 그러지 않을 거예요.
내 생각엔 언젠가 너와 이혼할 것 같아
우리가 결혼하더라도.
언젠가 그런 일이 일어나게 된다면,
오늘도 그럴 수도 있겠네요.
메리.
[카페 손님들의 헐떡거림]
[♪ 드라마틱한 기타 연주]
[카페 단골 2] 사실은 그 사람을 흠뻑 적셨거든요.
-[카페 단골 3] 저거 봤어?
-[카페 단골4] 미친 짓이었어.
[승객] 나이가 꽤 있군요.
그리고 난 그 사람 옆에 앉아야 해요.
-[항공여승무원] 건강상의 문제인가요?
-[승객] 네.
그 사람을 나와 바꾸게 해줄 수 있나요?
[항공여승무원] 신사분께 여쭤볼게요
당신을 위해.
-나랑 같이 갈래?
-[승객] 물론이죠.
-[항공 여주인] 가자.
-[승객] 네, 감사합니다.
[항공 여주인] 선생님?
5D 좌석을 배정하셨나요?
예.
이 신사가 말하길
그에게 자리가 주어졌다
그의 나이든 어머니 외에.
그는 알고 싶어한다
그 사람과 바꿀 수 있다면.
정말 죄송해요.
우리 엄마는 나이가 많이 드셨고,
그리고 나는 그녀를 도와야 해
비행 중.
저랑 바꾸실래요 선생님?
나는 원하지 않는다.
내 자리도 비즈니스 클래스다.
[♪ 경쾌한 음악 재생]
선생님?
안녕하세요?
[PA 시스템을 통한 스튜어디스]
우리는 목적지에 도착했습니다
인천국제공항에서.
머리 위 수납함을 열 때
비행기가 멈춘 후,
보장되도록 주의해주세요
아무것도 빠지지 않습니다.
감사합니다.
14시간 전
늙은 노파가 도망치려고 해요
땅을 팔지 않고,
그러니 내가 그 사람 옆에 앉을게
그리고 그녀에게 서류에 서명하라고 하세요.
서울에 사는 큰언니
엄마 근처에도 못 가겠어요.
서류에 서명을 받아야 해요
비행기에서.
엄마는 이제 언제라도 죽을 수 있어요.
그래서 빨리 서류에 서명을 해야 해요.
부인.
죽는 날까지 토지 증서를 보관하십시오.
아들을 믿지 마세요
그리고 바로 넘겨주세요.
밖에 있는 사람은 아무도 믿을 수 없습니다.
[끙끙거림]
방금 착륙했어요.
바로 양양으로 갑니다.
[전화 너머의 여자] 이 썩은 바보야.
먼저 들러서 인사해 보는 건 어떨까요?
영상 통화를 했어요
비행기 타기 전.
당신을 보고 싶어서 그런 게 아닙니다.
호박을 너무 많이 골랐어요.
다 못 먹겠어요.
냉동실에 넣으세요.
내가 돌아올 때 그것을 먹을 것이다.
당신은 결코 올 것이라고 말하지 않습니다.
당신이 나를 바로 일하게 할까봐 두렵습니다.
할머니, 오늘이 제 첫 명절이에요
3년 안에.
이번 한 번만 풀어줄게.
일을 시작할 때까지 기다리세요.
어떻게 퍼팅만 생각할 수 있나요?
일할 유일한 손자요?
나는 당신을 먹이고 교육하는 데 많은 돈을 썼습니다.
갈 길이 멀다
내가 투자한 수업료를 보충하기 위해.
당신은 너무 계산적이에요.
행상인은 행상인이 아니다
계산적이지 않다면요.
알았어, 알았어.
호박과 함께 행운을 빕니다
그리고 내가 없는 동안 고구마.
한 달 뒤에 뵙겠습니다.
내가 연락할게.
[웃음]
음식을 많이 준비하셨네요.
-나랑 같이 있다가 밥 먹을까?
-아니요.
그는 햄버거로 살아남았다
부모님 없이 외국에서.
나는 그에게 먹이를 주고 싶었어요
집에서 만든 음식 좀.
[♪ 경쾌한 팝 음악
카 스테레오로 재생 중]
[안도의 한숨]
[♪ 부드러운 신디 음악 연주]
[♪ 경쾌한 팝 음악 연주]
[고양이 야옹]
[야옹]
[푸르르]
[한숨]
행복
[숨이 막힌다]
[흥분해서 외친다]
한 달 후
[판사]심사기간 1개월
종료되었습니다.
그리고 김우주를 확인합니다
그리고 유메리의 이혼 의사.
[메리가 작게 한숨을 쉬다]
나는 믿을 수 없다
당신이 나에게 시키는 모든 일.
바보 같은 나.
우리 혼인신고를 하지 말았어야 했는데
당신이 요청했을 때.
그게 네 엄마를 구하는 유일한 방법이었어
주택 보증금을 지불하기 위해.
당신은 말하고 있습니까?
그녀가 당신의 뜻에 반하여 당신을 강요했다고요?
-너--
- 사실이 아닙니다.
[깊은 한숨]
- 어머니가 뭐라고 하셨어요?
- 그녀는 아무 말도 하지 않았어요.
나는 그녀에게 내가 이혼했다고 말할 수 없었다
내가 통로를 걸어가기도 전에.
죄송합니다.
나중에 때가 되면 그녀에게 말해줄게.
결혼식을 미루겠다고 했어
왜냐하면 당신은 바쁘기 때문입니다.
이를 명심하십시오.
좋아요.
아파트를 비울게요
그러니 물건을 가져가세요.
이사 가시나요?
당신이 그럴 때 내가 거기 살기를 원하시나요?
엄청난 대출을 받았습니다.
당신 말이 맞아요.
[부드럽게 웃는다]
적어도 빚은 훨씬 줄어들 것입니다.
우리가 헤어진 건 좋은 일이에요.
물론이죠. 정말 좋아요.
너무 감사해서 눈물이 날 지경이에요.
나는 빚이 훨씬 적습니다.
[휴대전화 진동]
[속삭이며] 안녕, 제니.
벌써 공항에 가셨나요?
네, 이제 막 떠나려고 해요.
좋아요, 곧 뵙겠습니다.
[회선이 끊김]
[보통 목소리로]
나는 휴일에 어딘가에 갈 예정이다.
이혼 서류를 제출해야 해요.
세부정보를 입력하셨나요?
예.
제출해 주셔서 감사합니다.
나에게 감사하지 마세요.
당신이하지 않을 경우를 대비해 내가 할거야.
아, 너무 미워하지 마세요.
우리는
한동안 사랑에 빠졌습니다.
[우주가 아쉬운 한숨을 쉬다]
메리.
좋은 삶을 살아라.
나에 대해서는 모두 잊어버리세요.
우주.
길을 잃다.
[♪ 드라마틱한 기타 연주]
아, 좋은 남자 만나야지.
너무 오래 기다리지 마십시오.
사랑으로 사랑을 극복하세요!
지금 가는 중이에요.
젠장!
[분노한 한숨]
신혼가전박람회
서울가정법원
[휴대폰이 진동한다]
리즈웨딩홀
블루몬홀 예약이 취소되었습니다
[휴대폰이 진동한다]
꿈의 여행사
허니문 패키지가 취소되었습니다
[휴대폰이 진동한다]
엘르 웨딩드레스
웨딩드레스 대여가 취소되었습니다
[왜곡된 웃음]
[메리] 깨끗한 이별은 존재하는가?
[♪느리게 우울한 음악이 흘러나온다]
[메리가 한숨을 쉬다]
당신은 괜찮은 척합니다.
뭐가 고장났어?
다시 붙일 수 없습니다.
-[우주] 메리.
-예?
-사랑해요.
-나도 사랑해요.
[낄낄거린다]
[가쁜 숨을 들이쉰다]
이제 너 없이도 잘 살 거야.
나는 돈을 많이 벌 것이다.
나는 여행을 많이 갈 것이다.
소개팅도 할게요.
[목소리 떨림]
너 같은 건 잊어버릴게...
나는 살 것이다 ...
난...
정말 바쁠 것 같아요.
[흐느끼며]
[계속 흐느껴 울다]
젊은이.
나는 당신을 좋아하게 되었습니다.
당신이 떠나는 것을 보니 안타깝습니다.
만난 자는 헤어져야 한다고 하더군요.
여기.
-가는 길에 먹어요.
-이게 뭐야?
아!
옥수수빵이에요.
근처에 제일 좋은 곳에서 구했어요.
당신만을 위한 것입니다.
어때요?
-좋습니다.
-[웃음]
다음엔 빵 좀 사다 드려야겠어요.
빵?
우리 가족은 최고의 빵집을 소유하고 있습니다
전국에서.
빵집?
-흠.
-오! [웃음]
감사합니다.
명순당
[인터뷰] 축하드립니다.
명순당 대통령상 수상
산업의 날 시상식에서.
기분이 어때요?
[인터뷰] 별로 할말은 없지만
하지만 그게 고맙고 고맙다.
[웃음]
인정해주셔서 감사해요
내가 모든 걸 만든다고
마치 내 아이를 위한 것처럼,
방부제를 사용하지 않습니다.
나는 단지 감사할 뿐입니다.
[인터뷰] 얼마나 겸손하신지요.
명순당은 우리나라 최초의 빵집입니다.
-역시...
-할머니
첨가물을 통째로 버린다
그녀가 요리할 때.
- 그냥 빵에 안 들어가요.
-[카메라 셔터 클릭]
당신도 그래야 한다.
네 음식이 형편없으니까.
[인터뷰어] ...발표까지 했는데요
새로운 시작.
- 먹고 싶은 거 다 먹어.
-[인터뷰어] 어떻게 진행되고 있나요?
지난해 파리 디저트 박람회에서는
우리 한과는 정말 인기가 많았어요.
많은 문의를 받았어요
백화점에서
파리, 런던, 뉴욕에서,
그래서 홍보할 생각이에요
우리 전통 한과
전 세계 K-디저트로서
한국경제
[♪ 기분 좋은 음악 연주]
위원장님, 포즈를 취해주시겠어요?
이번에는 귀하의 제품 중 하나를 사용하시겠습니까?
네, 그렇죠.
여기요, 위원장님.
우리 새 제품 중 하나를 주세요.
여기 있습니다.
사진 찍어줄래?
그럼 한과가 나보다 더 멋있어 보이는데?
엄마, 광고 찍는 거 아니잖아요.
인터뷰를 해보면 어떨까요?
일도 하나?
그래, 그만한 가치가 있는 만큼 우유를 짜보자.
"가치 있게 만들어라."
좋은 언어를 사용하세요.
제가 쉬운 말을 사용했어요, 엄마.
[으르렁거리다]
[낄낄거린다]
[사진작가] 하나, 둘, 셋.
고 의장
연례 회장상 수상
[후루룩]
커피숍 주인이 뭐라고 했어요?
정말?
그럼 우리는 고양이와 함께 갈 거예요.
고객은 왕이다.
가게 이름만 넣어보자
냅킨에
그리고 스티커도 붙이고
종이컵과 소매에.
샘플은 사무실에 있나요?
[숨을 헐떡이며] 아, 그렇죠. 나는 그들을 집으로 가져왔다.
샘플은 ...
내가 그것들을 어디에 두었나요?
여기 있습니다.
서울가정법원
이혼 서류를 제출해야 해요.
세부정보를 입력하셨나요?
이거 빨리 제출해야 해요.
[문을 두드리는 소리]
[남자] 집에 누구 있어요?
[노크는 계속된다]
안에 누군가 있나요?
경찰
당신은 여기에 살고 있습니까?
응, 무슨 문제라도 있는 거야?
[안도의 한숨]
우리는 마침내 만난다.
따뜻하게 봉사하는 중문경찰
[메리] 렌탈 사기꾼?
[담당자] 집주인이 부동산을 떠났습니다
재산을 담당하는
그녀가 해외에 있는 동안.
부동산업자가 모르는 사이에
그 조수가 누군가를 데려왔어
집주인인 척
그리고 당신과 가짜 임대 계약을 체결하세요.
그러면 나는 어떻게 되나요?
이사를 나가야 해요,
아니면 집주인이
무단 침입으로 신고할 것입니다.
이사갈 수가 없어
보증금을 돌려받을 때까지.
국민을 고소해야 한다
누가 그걸 되찾으려고 당신을 속였나요?
[한숨]
하지만 가짜 집주인은 방랑자
사기꾼이 자신의 신원을 사용하도록 허용한 사람.
당신은 말하고 있습니까?
돈을 돌려받지 못할 수도 있나요?
[심호흡]
우주
[회선 울림]
무엇? 임대 사기꾼?
좀 더 자세히 살펴봤어야 했는데.
임대 보험이 있나요?
왜 그렇게 기본적인 걸 안 했어?
삼촌?
네, 그 사람은 검찰청에 있어요...
부탁은 못 하겠는데
그런 것을 위해.
그랬던 것처럼 말하지 마세요.
당신과는 아무 상관이 없습니다. [한숨]
나는 도움을 요청할 다른 사람을 모릅니다.
할 수 있는 일이 없나요?
내 저축, 은행 대출,
그리고 엄마 돈이 들어갔어요.
-3억 원이에요.
-[목을 가다듬는다]
메리.
그것은 나와 아무 관련이 없습니다.
이제 내 알 바 아니다.
이제 우리는 완전히 낯선 사람이 되었습니다.
현실을 받아들여야 합니다.
나한테 전화해줄래?
무슨 일이 생길 때마다?
전 애인에게 전화하는 건 정말 무례한 일이에요
갑자기 이렇게.
옛날 생각에 이번에 집어들었는데,
하지만 난 더 이상 안 그럴 거야, 알았지?
아니, 잠깐만요.
- 우주야, 안녕?
-[라인 연결 끊김]
우주
[자동음성] 전화가 꺼져있습니다.
음성사서함으로 전달 중입니다.
안 돼.
어떻게 해야 하나요?
그 말이 맞아요.
[심호흡]
이제 우리는 완전히 낯선 사람입니다.
하지만 그럼에도 불구하고.
우리는 방금 헤어졌습니다.
그게 그가 말할 수 있는 전부였나요?
제출도 안 했는데
우리 이혼 판결.
[♪느리게 우울한 음악이 흘러나온다]
당신을 위해서가 아니라면,
난 그럴 일도 없었을 거야
그 아파트를 빌렸어요. [한숨]
그런데 지금 나한테 등을 돌리는 거야?
나는 지금 무엇을 해야 하는가?
[한숨]
엄마
[휴대전화 진동]
안녕, 엄마.
안녕, 메리.
노랑 민어를 삶았어요
그리고 오이를 양념했어요.
우주 부모님은 이사 안 가셨죠?
무엇?
그들에게 음식을 보낼 필요는 없습니다.
좋은 음식은 우리끼리만 간직하자.
왜 그들을 위해 요리를 합니까?
그것은 당신에게 추가 작업입니다.
그 동안 조금 더 벌었어요.
음식을 좀 더 요리해 보세요.
손이나 발을 착용하지 않습니다.
아무것도 보내지 마세요.
왜 계속 그들에게 물건을 보내겠습니까?
메리
무슨 일이야?
[ 헐떡임 ] 그 사람들이 내 음식을 좋아하지 않나요?
아니요, 그게 아닙니다.
내가 그들을 위해 할 수 있는 일은 아무것도 없습니다.
나는 당신과 그들을 위해 내가 할 수 있는 일을 하고 싶습니다.
아직 할 수 있을 때에만 이 일을 할 수 있어요.
더 이상 시간이 없습니다.
내 어깨가 시작되고 있어
아프다, 알잖아.
-[웃음]
-엄마.
죄송합니다.
도대체 뭐야?
드디어 성장했나요?
이제 결혼할 시간인가?
[웃음]
메리.
너무 많이 생각하지 말고 잠자리에 드세요.
나는 내가 가장 좋아하는 쇼를 봐야 해요. 안녕.
알았어, 안녕.
[회선이 끊김]
[한숨, 훌쩍]
[훌쩍]
청훈1가
[자동 음성] 당신은 코스를 벗어났습니다.
-무엇?
- 경로 변경.
아, 이런.
다음 모퉁이에서 우회전하세요.
[♪ 부드럽고 마음을 사로잡는 음악 재생]
우주
[회선 울림]
김우주, 이 새끼야.
왜 나를 이런 식으로 보냈습니까?
맙소사...
150m 직진 후 우회전하세요.
[타이어가 삐걱거리는 소리]
그게 뭐였지?
[숨이 막힌다]
괜찮으세요?
[아프다며 조용히 비명을 지른다]
[지쳐서 한숨]
[슬러링] 난 괜찮아요.
정말 괜찮아요?
잘 지내요. 조금 아프긴 하지만 괜찮아요.
만일의 경우에는 병원에 갑시다.
난 괜찮아.
그럼 내 전화번호를 알려줄게.
의사를 만나고 나에게 전화하세요.
정말 번거 롭습니다.
여기요.
감사합니다.
-안녕히 가세요.
-안녕.
김우주
'김우주'?
[♪ 마음을 사로잡는 음악 재생]
네, 그게 제 이름이에요.
당신은 흙 조각입니다.
[김우주가 신음한다]
왜 내 전화를 무시했어요?
-나?
-[한숨]
이 멍청아!
나를 피하면 효과가 있을 것 같아?
내가 왜 당신을 피하겠어요? 나는 그렇지 않습니다.
[웃음]
당신은 아니에요?
그럼 책임을 져라.
"책임을 진다?"
아아!
합의를 원하시나요?
무엇이든. 지금 당장 넘겨주세요.
괜찮은.
얼마를 원하시나요?
1억 원.
-억 원?
-네, 맞습니다.
당신에게 무슨 문제가 있습니까?
나를 밀어붙이려고 합니까?
-당신은 무리한 짓을 하고 있어요.
-[외친다]
당신은 불합리한 사람입니다.
내가 말한 대로 하세요.
- 넘겨주세요.
-무엇?
그건 우리 엄마 돈이에요.
넘겨줘, 새끼야.
당신은 미쳤어요.
왜 나한테 묻는 거야?
엄마한테 줄 돈 때문에?
[고양이 울부짖음]
어디로 갈 것 같나요?
어디 가세요?
지금 뭐하고 있는 것 같나요?
내 차에서 내리세요.
나는하지 않을 것이다.
[우는 소리]
[고군분투하는 김우주]
뭐야...
운전하세요.
이럴 수가.
당신은 왜 그렇게 강한가요?
-나가세요.
-아니요.
[소리친다]
나가세요. [끙끙거림]
여기로 오세요.
- 그만둘래?
-벌써 나가세요.
나를 내버려 둬.
-그만해요.
-[자동차 경적 소리]
젠장.
[헥헥]
이걸 멈추지 않으면,
경찰에 전화할게요.
안녕, 당신.
[끙끙거림]
[♪ 드라마틱한 기타 연주]
지금 뭐하고 있어요?
당신은 갈 수 없습니다.
왜 자꾸 도망치려고 하는 걸까?
- 그 사람 미쳤어요?
- 우리가 그녀를 막아야 하지 않나요?
도망가고 싶어?
야, 이거 보고 있어?
뭔가 해야 할까요?
- 그 사람에게 무슨 문제가 있나요?
-모르겠습니다.
[끙끙거림]
[둘 다 헐떡거린다]
[메리] 안녕하세요.
나한테 너무 가혹하게 대하는 거 아니야?
[훌쩍]
[숨이 떨린다] 당신은 나를 속였습니다.
당신이 옳다고 생각하는 이유는 무엇입니까?
-무엇?
- 나한테 왜 이러는 걸까요?
[울음] 왜 나한테 이런 일을 시키는 거죠?
나는 이혼자가 되었다
한 번도 얻지 못한 채
통로를 따라 걸어가려고.
우리 엄마...
그것은 그녀의 불쌍한 마음을 아프게 할 것입니다.
우리 엄마는 어때요?
나는 그녀에게 진실을 말할 수 없습니다.
[계속 울다]
[♪ 부드러운 우울한 음악 연주]
[흐느끼는 메리]
엄마...
[목소리 떨림] 엄마, 어떡해요?
엄마... [계속 흐느끼며]
안녕, 괜찮아?
당신은...
나는 당신이 생각하지 않습니다.
[훌쩍]
당신은 ...
[♪ 드라마틱한 찌르기]
[히스테리하게 울다]
- 아파요!
-당신은...
여기로 오세요.
도와주세요.
왜 그럴까요?
-[신음]
-[의사] 우리는 몇 개나 받았나요?
[간호사] 총 17명입니다.
[의사] 다 받았나요?
저쪽에 하나 더 있어요.
아, 여기 있어요.
[수술 기구가 덜거덕거리는 소리]
이제 끝났습니다.
앞으로 이틀 동안은 샤워하지 마세요.
내가 처방해줄게
진통제와 항생제.
좋아요. [훌쩍]
[지친 한숨]
이봐, 어떻게 된 거야?
그 사람 취한 거 아니었어?
그녀에게서 술 냄새가 났다.
어떻게 혼란스러울 수 있니?
의자용 선인장
술에 취해서?
선인장 위에 앉아 있는 건 정말 고통스러울 것 같아요.
[♪ 코믹한 음악 연주]
[의사] 며칠간은 두근거릴 거에요.
하지만 그녀는 괜찮을 거예요.
보통 인턴들이 하는 일이잖아요.
하지만 당신이 요청했기 때문에 제가 직접 해냈습니다.
[웃음] 고마워요 진경님.
-당신이 가장 먼저 떠올랐어요.
-무엇?
도움이 필요할 때만?
한달만에 돌아오셨네요
그리고 당신은 전화한 적도 없어요.
내가 돌아온 걸 어떻게 알았어?
우리 아빠는 당신 할머니의 주치의예요.
그는 그녀의 검진 중에 그 말을 들었습니다.
아아!
그래서...
그 여자는 누구입니까?
당신의 여자 친구?
그렇지 않은 것 같았습니다.
내 여자친구요?
마치 그녀가 내 여자친구라도 되는 것처럼.
그 사람은 내가 길에서 만난 술 취한 사람이에요.
그 사람이 내 차에 부딪혔어요.
당신이 그 사람한테 그랬어요?
무엇? 글쎄요.
긴 이야기입니다.
다음에 다시 말씀드리겠습니다.
당신은 항상 늦게까지 일합니까?
네, 회의를 준비하고 있어요.
그래서 일주일 내내 깨어 있어야 해요.
[하품]
[하품] 너무 피곤해요.
하품할 때 입을 가리세요. [비웃는다]
우주.
내가 그녀를 치료했으니 당신은 나에게 커피를 빚진 셈이다.
커피?
좋은 것 같아요.
그녀에게 무슨 문제가 있습니까?
나는 그녀에게 엑스레이를 찍으라고 말했습니다.
안녕, 진경아.
커피는 기다려야 합니다.
우주.
김우주!
그 사람은 커피 한잔 마시러 머물 수도 없었나요?
[하품]
[목을 가다듬으며] 택시를 타면 돼요.
그리고 그렇게 앉아?
[부드럽게 웃는다]
아까 많이 당황하셨을 텐데요.
술 때문에 정신이 나갔나 보다.
당신이 내가 이상한 사람이라고 생각했다는 걸 알아요.
솔직히 말해서 오늘은 기분 나쁜 하루를 보냈습니다.
자세히는 못알아듣겠는데
방금 만났기 때문에 하지만...
나는 당신을 다른 사람으로 착각했습니다.
우연히 같은 이름을 가지셨군요.
그런데,
팔 엑스레이를 찍을 필요는 없어요.
-그냥 살짝 부딪혔을 뿐인데...
-[선루프 윙윙거리는 소리]
[김우주 한숨]
얘기할 때마다 술 냄새가 난다.
현기증이 난다.
[♪ 기발한 음악 연주]
실례합니다. [목을 가다듬는다]
정말 미안해요.
하지만 차를 세워줄 수 있나요?
무엇 때문에?
뒤로 가면 멀미가 나거든요.
진지하게?
괜찮은.
감사합니다.
[숨을 내쉬다]
괜찮으세요?
[부드럽게 신음한다]
[한숨]
[♪ 느리고 신랄한 음악 연주]
[메리가 한숨을 쉬다]
태양이 떠오르고 있습니다.
붉은 꽃같아..
어둠 속에서 피어난다.
[메리가 한숨을 쉬다]
내 세상이 무너져도
아직 해는 뜨고 있고,
그리고 아침은 여전히 온다.
항상 탈출구가 있습니다. 그렇죠?
마치 대자연의 느낌...
나에게 메시지를 주고 있어요.
[배가 꼬르륵 소리]
[부드럽게 웃는다]
메시지는 "나에게 먹이를 주세요"여야 합니다.
[♪ 기발한 음악 연주]
[위가 계속 꾸르륵거린다]
저는 그런 타입이에요... [목을 가다듬으며]
매일 아침 아침을 먹어야 하는 사람.
아침을 드시겠어요?
그것은 내 대접이 될 것입니다.
근처에 맛있는 해장국집 하나 알아요.
아니요, 고마워요.
갑시다.
좋아요.
[끙끙거림]
감사합니다.
[차 문이 닫힘]
당신의 팔에 대해서.
점검을 받으셔야 합니다.
나중에 그것에 대해 불평하지 마십시오.
좋아요.
오늘 모든 것에 정말 감사드립니다.
계좌 정보를 문자로 보내주세요.
가스를 연결해 드릴게요--
[♪ 기발한 음악 연주]
[한숨]
나에게 무슨 문제가 있습니까?
아, 뭐든지.
[신음소리]
아파요.
[분노한 한숨]
[영상에 나오는 승리의 음악 ♪]
[영상 발표자] 모든 발걸음이 어디로
모든 호흡에는 우아함이 담겨 있습니다.
삶이 예술이 되는 곳.
[청중 박수]
보테팰리스 입니다.
[사원1] 보테백화점
결혼식 축제
신혼부부용이다
좋은 시작을 원하는 사람.
보테 궁전(Beauté Palace) 유닛
5백만 달러의 가치가 있는
방금 영상에서 봤잖아
대상이다.
네, 맞습니다.
보테건설 입니다
야심 찬 새로운 프로젝트,
최고급 럭셔리 타운하우스.
많은 관심을 모았고,
정말 많은 사람들이 추첨에 참여했습니다.
아파트에 당첨된 커플
정말 기뻐할 것 같아요.
결혼식을 미뤘을 텐데
내가 알았더라면.
신혼이 아니라서 너무 아쉽네요!
[모두 웃음]
-승자를 뽑아볼까요?
-예.
모두가 집에서 이것들 중 하나를 원합니다.
필수품
패션에 민감한 스타일러를 위한!
조작되었을 때 왜 큰 소란을 피우나요?
불만을 피하기 위해서는 실제처럼 보여야 합니다.
당신 생각에는?
나는 당신이 그것을 처리했다고 확신합니다.
[TV 속 직원 2] 축하드립니다.
이제 어떻게 해야 하나요?
[사원 2] 하나, 제로,
일곱, 셋!
하민영님, 축하드립니다!
이성규
입력 날짜: 4월 12일
이성규.
시장 부인의 조카?
네, 맞습니다.
[♪ 마음을 사로잡는 음악 연주]
[손을 두드린다]
내가 헷갈릴 경우를 대비해.
[청중 박수]
보테백화점의
결혼 30주년 축제.
이제 선택할 시간이다
대상의 우승자.
시간 낭비하지 말고 바로 시작합시다.
보테백화점 CEO
최우수상 수상자를 선정하게 됩니다.
선생님! 어서오세요.
[청중 환호, 박수]
[모두 웃음]
[♪ 마음을 사로잡는 음악 재생]
[사원1] 우리 대표님은 최선을 다하고 있어요
올바른 승자를 선택합니다.
그에게 박수를 좀 보내주세요!
[모두 응원합니다]
그는 마침내 표를 골랐다.
최우수상,
Beauté Palace 유닛은 다음으로 이동합니다.
당첨자를 발표해주세요.
보테백화점 대표이사로서
제가 직접 당첨자를 발표하겠습니다.
대상 수상자는...
[드럼 롤]
[♪ 드라마틱한 찌르기]
[진동]
[전화가 계속 진동함]
안녕하세요?
유메리씨인가요?
보테백화점 홍보팀 입니다.
추첨?
[끙끙거리며] 추첨이 무슨 뜻이에요?
2개월 전
[메리가 끙끙거린다]
죄송합니다.
500만 달러 가치의 타운하우스를 획득하세요!
[♪ 경쾌하고 기발한 음악 연주]
유메리
입력 날짜: 4월 15일
내가 이기면,
나는 남은 인생을 보낼 것이다 ...
아니, 사후에도 잘할 거예요.
아, 그거요.
내가 이겼어?
무엇?
예.
네, 그게 바로 나예요. 저는 유메리 입니다.
물론이죠. 나는 그것이 나라고 확신한다.
축하해요, 유씨.
신원을 확인해야 합니다.
몇 가지 서류를 보내주실 수 있나요?
아, 서류요.
네, 물론이죠. 보내드리겠습니다.
잠시만 기다려 주세요.
네, 준비됐어요.
[직원 1] 신분증 사본입니다.
내 신분증 사본.
집이 없다는 증거입니다.
내가 집이 없다는 증거.
[직원 1] 소득 증명,
그리고 결혼증명서. 그게 다야.
증명...
-결혼 증명서요?
-예.
우승 자격을 얻으려면 다음을 수행해야 합니다.
연 8천만원 미만
집이 없는 신혼부부가 되어 보세요.
응, 알았어. 이해합니다.
안녕.
결혼증명서?
그들이 내 승리를 취소할까요?
내가 이혼했다고 말하면?
[전화벨 소리]
나는 그 물건을 제출하지 않았습니다.
[♪ 경쾌한 음악 재생]
서울가정법원
이혼 판결
나는 아직도 그것을 가지고 있습니다.
아직 제출을 안해서...
가족 등록 세부 사항
배우자: 김우주
저는 아직 법적으로 결혼한 상태입니다.
이 문서는 위의 세부 사항을 인증합니다.
[숨이 막힌다]
나는 모든 것을 철저히 확인했습니다.
신혼부부들이네
5개월 전에 결혼한 사람,
집을 소유하지 않고,
그들의 소득도 기준을 충족합니다.
그녀는 모든 요구 사항을 완벽하게 충족합니다.
시상식을 진행해볼까요?
우리 CEO도 참석해야 합니다.
- 일단 미루세요.
-좋아요.
무엇? 언제까지?
[혀를 찰칵]
그런데 유메리가 말했어요.
그녀의 남편은 올 수 없었다.
예식을 뒤로 미룬다면,
그녀에게 시간이 날지 물어봐야겠어요.
남편이 못 온다?
왜 안 돼?
나는 아까 그녀와 전화로 얘기를 나눴다.
네, 서류는 다 받았어요.
남편이 한동안 해외에 있을 건가요?
음...
왜 혼자 올 수 없는지 모르겠습니다.
-그건 안돼요.
-무엇?
작은 글씨를 읽지 않았나요?
[♪ 드라마틱한 음악 연주]
작은 글씨?
예, 방금 작은 글씨를 발견했습니다
이용약관 중.
"당첨이 취소됩니다.
만약 그들이 거짓말을 한 것으로 밝혀지면
어떤 서류에든,
그리고 승자는 결정될 것이다
법적 책임"
그리고 또한...
"승자는 적극적으로 참여해야합니다.
어떤 회사 프로모션,
그리고 그들은 참석해야 해
시상식은 커플로."
그것은 필수입니다.
예외는 없습니다.
무엇?
오늘 일찍 말했잖아
그것은 중요하지 않을 것입니다.
갑자기 변화한 이유는 무엇입니까?
남편이 못 견디면 어떻게 되나요?
그러면 취소됩니다.
취소될까요? 그건 불공평해요.
제가 추첨에 당첨됐어요. 당신은 내가 필요합니다.
남편이 거기 있든 없든 누가 신경쓰나요?
그것이 규칙입니다.
내가 할 수 있는 일은 아무것도 없다.
아!
[한숨]
대표이사 유메리
좋아요, 지금은 알겠습니다.
내가 연락할게.
그것은 어떤 규칙입니까?
이것은 광기입니다.
[스피커를 통해 흐르는 ♪ 팝 음악]
나에게 키스를 해주세요.
-사랑해요.
-나도 사랑해요.
메리
[자동음성] 메시지를 남기시려면,
하나를 누르세요.
전화번호를 남기려면 2번을 누르세요.
-[삐]
-안녕하세요?
나야. 연락이 닿지 않는 것 같아요.
급하게 논의할 일이 있어요.
빨리 전화해주실 수 있나요?
정말 중요합니다.
이런 행운권 추첨에 당첨됐어요.
[스피커를 통해 흐르는 재즈 음악]
[숨을 내쉬다]
이곳은 천국이다.
안녕, 자기야.
당신은 돌아왔다.
내 귀염둥이.
[둘 다 낄낄거린다]
배고프지 않나요?
-배고파요, 제니?
-예.
- 우리 밥 먹으러 갈까?
[휴대폰이 진동한다]
새 메시지
새로운 음성 메시지가 있습니다
메리
누구에게서 왔나요?
스팸 메시지입니다.
[한숨]
연락처 차단
블록
가자.
좋아요.
우주
[회선 울림]
[자동 음성]
통화를 연결할 수 없습니다.
음성사서함으로 전달 중입니다.
-[라인 연결 끊김]
-[외친다]
어서. 찾다.
난 아무것도 할 수 없어
내가 당신과 얘기할 수 없다면.
[♪ 기발한 음악 연주]
내 손이 닿지 않는 것만큼 좋습니다.
하늘 위의 파이입니다.
[휴대폰이 진동한다]
김우주입니다.
의사에게 가보셨는지 궁금합니다.
아니, 너무 바빠서...
아니요, 너무 바빠서 할 수 없었습니다.
김우주
[♪ 드라마틱한 기타 연주]
삶이 예술이 되는 곳
김우주
그는 같은 이름을 가지고 있습니다.
백화점 사람들
다른 사람을 데려오면 모를 거야.
그들은 그를 본 적이 없습니다.
[♪ 부드러운 오케스트라 연주
배경]
의사가 뭐라고 말했어요?
의사 소견서를 받았나요?
아, 의사.
너무 바빠서 하나도 못 봤습니다.
혹시 결혼하셨나요?
죄송합니다?
당신은 기혼자입니까?
아니, 왜요?
[초조하게 웃는다] 다행이네요.
무엇인가요?
나는 그것에 대해 많은 생각을했다.
이런 말을 하는 것이 성급하다는 걸 알아요
우리가 딱 한 번 만났을 때,
하지만 내가 의지할 수 있는 사람은 너뿐이야.
혹시...
내 남편이 되어줘?
[♪ 경쾌하고 몽환적인 음악 연주]
[♪ 경쾌한 팝 음악 연주]
나와 결혼해 주실래요?
[김우주] 니가 갚아줄게
가짜 남편 역할을 하려고
- 하루 동안?
-[메리] 네.
[김우주] 난 별로 친절하지 않아
사기꾼에게 관대하게 대하는 것.
[도우미] 남편이 꼭 있어야 해요.
그렇지 않으면 다시 그릴 것입니다.
- 안에 있어요?
-[송희] 의논해서 전화할 거예요.
[man] 실패하면 팀 리더직을 그만둬요.
[메리] 임대 사기로 모든 걸 잃었어
하지만 나는 500만 달러짜리 집을 얻었습니다.
- 그냥 따라갈 남편이 필요해요.
-상을 받았어요?
그래서 이것이 바로 이것에 관한 것입니다.
당신은 어떤 생각이 있나요
이 사기는 얼마나 위험합니까?
나야. 잘 지내셨나요?
저는 서울에 있어요.
저는 이곳 주민 중 한 명입니다.
- 저기요?
- 그거요?
옮긴이: 제니퍼 진 림